Financial Times Accessibility helpSkip to navigationSkip to contentSkip to footer Visit Markets Data Sign In Subscribe Open side navigation menuOpen search bar Financial Times SubscribeSign In Search the FTSearchClose search barClose Home Markets Data Home World Sections World Home Middle East war Global Economy UK US China Africa Asia Pacific Emerging Markets Europe War in Ukraine Americas Middle East & North Africa Most Read Musk derides Trump’s tax bill as ‘a disgusting abomination’ ‘An epic failure’: Russia reels from surprise Ukrainian attack on bomber fleet Europe confronts Trump’s triple threat on Ukraine, Nato and trade Interest rates are normal, the world is not Trump says China’s Xi is ‘hard to make a deal with’ US Sections US Home US Economy US Companies US Politics & Policy Most Read Musk derides Trump’s tax bill as ‘a disgusting abomination’ Europe confronts Trump’s triple threat on Ukraine, Nato and trade Interest rates are normal, the world is not Trump says China’s Xi is ‘hard to make a deal with’ We have ‘surrendered more to the machines’, says quant fund titan Cliff Asness Companies Sections Companies Home Energy Financials Health Industrials Media Professional Services Retail & Consumer Tech Sector Telecoms Transport Most Read Lloyds executive tasked with winning ‘mass affluent’ customers leaves bank We have ‘surrendered more to the machines’, says quant fund titan Cliff Asness ‘Godfather’ of AI Yoshua Bengio says latest models lie to users Thames Water’s financial options are narrowing KKR feared political risk from Thames Water rescue deal Tech Sections Tech Home Artificial intelligence Semiconductors Cyber Security Social Media Most Read ‘Godfather’ of AI Yoshua Bengio says latest models lie to users AI start-up Cohere seeks $500mn in effort to catch up to OpenAI and Anthropic New spying claims emerge in Silicon Valley corporate espionage scandal Meta agrees 20-year deal to buy output from Illinois nuclear plant Big Four firms race to develop audits for AI products Markets Sections Markets Home Alphaville Markets Data Crypto Capital Markets Commodities Currencies Equities Monetary Policy Radar Wealth Management Moral Money ETF Hub Fund Management Trading Most Read Interest rates are normal, the world is not We have ‘surrendered more to the machines’, says quant fund titan Cliff Asness Why Iranians are seeking safety in gold It’s time for the second draft of globalisation BlackRock removed from Texas blacklist after climate policy rollback Climate Opinion Sections Opinion Home Columnists The FT View The Big Read Lex Obituaries Letters Most Read Interest rates are normal, the world is not The great Trump riddle on China It’s time for the second draft of globalisation Thames Water’s financial options are narrowing E-tattoos may tell us about overwork but what about our neurorights? Lex Work & Careers Sections Work & Careers Home Business School Rankings Business Education Europe's Start-Up Hubs Entrepreneurship Recruitment Business Books Business Travel Working It Most Read Warner Bros Discovery shareholders reject CEO’s $52mn package The View From Ninety by Charles Handy — final words from management’s social philosopher There are some things in teaching that AI won’t change Uber reintroduces chief operating officer role as CEO loosens grip Goodbye, Vogue House; hello, Mandarin Oriental Mayfair Life & Arts Sections Life & Arts Home Arts Books Food & Drink FT Magazine House & Home Style Puzzles Travel FT Globetrotter Most Read Hot property: five homes in Brittany Beach-hopping by bike on Spain’s Costa de la Luz The View From Ninety by Charles Handy — final words from management’s social philosopher The British Imagination — a history of the thinking that built Britain So People Know It’s Me — an extraordinary tale of crime and punishment in Naples HTSI MenuSearch Home World US Companies Tech Markets Climate Opinion Lex Work & Careers Life & Arts HTSI Financial Times SubscribeSign In Search the FTSearchClose search barClose Financial Times Home EU foreign policy Europe confronts Trump’s triple threat on Ukraine, Nato and trade Officials fear that the US president will play the big issues off against each other over five weeks of wide-ranging talks opinion content. Europe, the US and the question of values Sylvie Kauffmann Musk derides Trump’s tax bill as ‘a disgusting abomination’ Iran Why Iranians are seeking safety in gold Editor's picks opinion content. Biden has become a scapegoat for the Democrats Janan Ganesh opinion content. Outlook. A new psychedelic era dawns in America Elaine Moore TOP STORIES US-China trade dispute Trump says China’s Xi is ‘hard to make a deal with’ Ties are strained over slow approval of export controls for rare earths US tariffs of 50% on steel and aluminium come into force Bulgaria Bulgaria to join Eurozone in 2026 Country’s populist pro-Russian forces continue to oppose adoption of the euro 3 hours ago Quant investing We have ‘surrendered more to the machines’, says quant fund titan Cliff Asness After years of scepticism, co-founder of AQR has embraced AI when determining investment strategies Moldova Russia wants to deploy 10,000 troops in Moldovan breakaway region, PM warns Moscow aims to eject government and place soldiers on Ukraine border in Transnistria, premier says Latest from Monetary Policy Radar Bank of Japan Japanese fiscal concerns will outlive recent bond market turbulence 9 hours ago Federal Reserve Resilient US labour demand underlines Fed holding pattern 23 hours ago European Central Bank Soft Eurozone May inflation will ease fears of ECB hawks 28 hours ago European Central Bank Monetary Policy Radar preview: ECB’s June meeting 57 hours ago Spotlight US politics & policy Could a small Pennsylvania town help Democrats rediscover their mojo? The work of local officials who understand their communities could offer a blueprint for winning back voters Italian politics The Big Read. Italy’s vote on who gets to be Italian Voters will decide whether or not to slash residency requirements for citizenship, against the government’s wishes News BlueCrest Capital Management UK LLP Michael Platt’s bet against US dollar helps drive BlueCrest to 28% gain Hedge fund turned family office has long-term bearish stance on US currency 1 hour ago German economy Merz plans €46bn corporate tax breaks to revive German economy Finance minister Lars Klingbeil outlines measures to boost corporate investments amid threat of US tariffs 3 hours ago UBS Group AG Capital punishment: How Swiss bank reforms could hit UBS Bank’s year-long tussle with government will come to a head with proposals to be unveiled on Friday Most read Musk derides Trump’s tax bill as ‘a disgusting abomination’ ‘An epic failure’: Russia reels from surprise Ukrainian attack on bomber fleet Europe confronts Trump’s triple threat on Ukraine, Nato and trade opinion content. Interest rates are normal, the world is not Trump says China’s Xi is ‘hard to make a deal with’ Netherlands politics ‘He put himself first’: Wilders burns allies in Dutch collapse Firebrand far-right leader gambles on election but spurns coalition partners he may need in future video content. FT Film. Petrobras: fuelling the future or stuck in the past? | FT Film The question is in what direction is it going and at what cost, both for investors and Brazilian society? Temasek Holdings Pte Ltd Singapore’s Temasek cuts back on start-up investments State-owned $300bn fund says it is adopting a ‘more cautious approach’ on early-stage companies Pensions New York pension scheme plans ‘gut check’ as Trump’s policies upend markets Donald Trump’s erratic policies have prompted ‘gut check’ review of asset allocation, says investment chief Abu Dhabi minerals company buys DR Congo tin mine stake from Denham arm IRH’s deal in war-torn region shows Gulf states’ appetite to gain a stronghold in critical minerals 1 hour ago US-Iran tensions Iran’s supreme leader hits back at US nuclear proposal Ayatollah Ali Khamenei’s comments are his first since US submitted proposed deal to Tehran 3 hours ago Toyota Industries Corp Shareholders lash out at $33bn take-private of Toyota subsidiary Toyota Industries’ shares fall 12% as minority investors feel ‘absolutely screwed’ by lower than expected offer price Lloyds Banking Group Lloyds executive tasked with winning ‘mass affluent’ customers leaves bank Jo Harris’s exit follows launch of ‘premier’ service offering ‘tailored lifestyle perks’ to well to do customers Opinion opinion content. Africa must invest in itself Declining aid is a wake-up call that the continent should make domestic investment the driver of development Mo Ibrahim opinion content. Interest rates are normal, the world is not Given all this fragility, recessionary or inflationary shocks — or even both together — are conceivable Martin Wolf opinion content. E-tattoos may tell us about overwork but what about our neurorights? Anjana Ahuja opinion content. The great Trump riddle on China Edward Luce opinion content. Business Insight. Europe has to back its new defence start-ups Richard Milne opinion content. The FT View. A new nationalist victory in Poland The editorial board opinion content. Lex. Thames Water’s financial options are narrowing opinion content. The US government has most to gain from ‘OpenAI for countries’ Marietje Schaake More Opinion The FT View Lex Unhedged Markets Insight Inside Business Asia-Pacific News South Korean leftwinger Lee Jae-myung wins presidential election Democratic party candidate pledges to protect democracy after securing clear victory over conservative rival Toyota to buy out key supplier in $33bn take-private deal Mongolian prime minister ousted after public anger over son’s luxury lifestyle India and Europe agree on nearly half of trade deal ‘chapters’ Xiaomi among Chinese tech groups set to be hardest hit by US chip software ban Liverpool university’s China JV has links to blacklisted entities, report says Cash-strapped Beijing drinkers turn to unlicensed homebars More Asia-Pacific News Asia-Pacific economy Asia-Pacific companies Asia-Pacific equities China India NewswrapSign up for our newsletter Podcasts Behind the Money. Why Blackstone, KKR and Apollo are moving in different directions 23 min listen FT News Briefing. Mexico’s new supreme court 11 min listen Unhedged Podcast. Stock market party but why? 24 min listen The Economics Show. How economics wins wars, with Duncan Weldon 26 min listen Life & Arts Arts Books Food & Drink FT Magazine Style House & Home Travel FT Globetrotter HTSI Architecture Review. This year’s Serpentine Pavilion is extravagant and impressive — but where’s the fun? Food & Drink FT Magazine. Recipe: Ben Tish’s sought-after broad beans and lamb Is a new movement of ‘river custodians’ the key to flood defence and blooming biodiversity? Non-Fiction Review. Second Skin — Anastasiia Fedorova shines a light on fetishism Accommodation in London FT Globetrotter. London’s most luxurious new hotels Video play video content. 20 min video content. Japan's population crisis reaches tipping point | FT Film 303 hours ago play video content. FT Film28 min video content. Michael Saylor's $40bn bitcoin bet | FT Film 514 hours ago play video content. Brexit50 min video content. Peter Mandelson: 'We're all engaged in a strategic rivalry with China' | FT 553 hours ago play video content. Interview50 min video content. Steve Bannon: 'President Trump will serve a third term' | FT 553 hours ago Highlights ‘Mischief before money’: inside the M&S hackers’ hunt for new targets The English-speaking, trash-talking Scattered Spider gang is a leader in the growing criminal ransomware industry The RBS story: how the world’s biggest bank was nationalised and then reborn Haitian gangs threaten to topple last government stronghold Tariffs take Detroit to verge of break-up with ‘best friends’ in Canada Lagarde discussed leaving ECB early to head WEF, says Schwab Nigeria cracks down on ‘spraying’ money at parties to defend currency The Big Read. Is South Africa’s Cyril Ramaphosa running out of time? More highlights Moral Money Due Diligence Cryptocurrencies Special Reports Climate Capital Moral MoneySign up for our newsletter Markets News The battle to create a carbon trading market for ‘negative emissions’ UK government wants to help fund removal technologies but critics say plans could undermine current scheme BlackRock removed from Texas blacklist after climate policy rollback Ex-Janus Henderson analyst part of greedy ‘secret trading club’, jury hears Swiss inflation turns negative for first time in four years Private credit could ‘amplify’ next financial crisis, study finds BlackRock-backed fintech raises funds to be ‘European Charles Schwab’ Fintech Chime readies IPO but faces drastically lower valuation More markets news Alphaville Markets Data Capital Markets Commodities Currencies Equities Fund Management Wealth Management Trading Moral Money ETF Hub Technology FT Collections. AI Exchange In this monthly series, running alongside our existing Tech Exchange dialogues, FT journalists talk to the scientists, developers and business leaders exploring ever more applications for artificial intelligence, in every aspect of our lives opinion content. Business Insight. Europe has to back its new defence start-ups Richard Milne Interview. Ada Lovelace Institute’s Gaia Marcus: regulation would increase people’s comfort with AI AI start-up Cohere seeks $500mn in effort to catch up to OpenAI and Anthropic opinion content. E-tattoos may tell us about overwork but what about our neurorights? Anjana Ahuja Warner Bros Discovery shareholders reject CEO’s $52mn package Meta agrees 20-year deal to buy output from Illinois nuclear plant More technology Cryptofinance Semiconductors Tech Tonic podcast Trading technology Tech start-ups Social Media Artificial intelligence Explore more events from the FT Upcoming events Discover unmissable flagship events with FT journalists to expand your thinking and elevate your career Explore all events FT Live Global ABS The most productive 72 hours in your structured finance year Tuesday, 10 JunePlaça de Willy Brandt, 11-14, Sant Martí, 08019 Barcelona, Spain FT Live Outstanding Directors Exchange Strategies for lasting leadership Wednesday, 11 JuneHarvard Club of New York City, West 44th Street, New York, NY, USA FT Live FT Women in Business Summit Empowering the global leaders of tomorrow Tuesday, 17 JuneLondon, UK Join the discussion Gain access to a series of exclusive communities, convened by the Financial Times. Women In Business A dedicated programme to accelerate mid-career women into senior leadership. Future Leaders An authoritative space for businesses to share ideas, build relationships and develop solutions to future challenges. AI FORUM Where senior leaders and tech decision-makers connect to unlock real-world AI applications and shape the future of business transformation. Useful links Support View Site TipsHelp CentreContact UsAbout UsAccessibilitymyFT TourCareersSuppliers Legal & Privacy Terms & ConditionsPrivacy PolicyCookie PolicyManage CookiesCopyrightSlavery Statement & Policies Services Share News Tips SecurelyIndividual SubscriptionsProfessional SubscriptionsRepublishingExecutive Job SearchAdvertise with the FTFollow the FT on XFT ChannelsFT Schools Tools PortfolioFT AppFT Digital EditionFT EditAlerts HubBusiness School RankingsSubscription ManagerNews feedNewslettersCurrency Converter Community & Events FT Live EventsFT ForumsFT Leaders Academy More from the FT Group Markets data delayed by at least 15 minutes. © THE FINANCIAL TIMES LTD 2025. FT and ‘Financial Times’ are trademarks of The Financial Times Ltd. The Financial Times and its journalism are subject to a self-regulation regime under the FT Editorial Code of Practice. Close side navigation menu Edition:International UK Search the FTSearch Subscribe for full access Top sections Home WorldShow more World Middle East war Global Economy UK US China Africa Asia Pacific Emerging Markets Europe War in Ukraine Americas Middle East & North Africa USShow more US US Economy US Companies US Politics & Policy CompaniesShow more Companies Energy Financials Health Industrials Media Professional Services Retail & Consumer Tech Sector Telecoms Transport TechShow more Tech Artificial intelligence Semiconductors Cyber Security Social Media MarketsShow more Markets Alphaville Markets Data Crypto Capital Markets Commodities Currencies Equities Monetary Policy Radar Wealth Management Moral Money ETF Hub Fund Management Trading Climate OpinionShow more Opinion Columnists The FT View The Big Read Lex Obituaries Letters Lex Work & CareersShow more Work & Careers Business School Rankings Business Education Europe's Start-Up Hubs Entrepreneurship Recruitment Business Books Business Travel Working It Life & ArtsShow more Life & Arts Arts Books Food & Drink FT Magazine House & Home Style Puzzles Travel FT Globetrotter Personal FinanceShow more Personal Finance Property & Mortgages Investments Pensions Tax Banking & Savings Advice & Comment HTSI Special Reports FT recommends Alphaville FT Edit Lunch with the FT FT Globetrotter #techAsia Moral Money Visual and data journalism Newsletters Video Podcasts News feed FT Schools FT Live Events FT Forums FT Leaders Academy myFT Portfolio FT Digital Edition Crossword Our Apps Help Centre Subscribe Sign In